## | Удобство игры |
■ Убран визуальный эффект шума.

■ Изменён угол камеры с 15 градусов до 9. Уменьшена жёсткость крепления камеры к машине.

■ Уменьшен радиус торнадо со 100 до 65 метров, увеличен период между активацией с 3 до 6 секунд.

■ На уровни добавлено больше чекпоинтов.

■ Изменены параметры гнезда летучих мышей:

— Максимальный период респавна монстров увеличен с 8 до 25 секунд.

■ Время действия оружейных пикапов увеличено с 30 до 45 секунд. Некоторым пикапам выборочно выставлено увеличенное время действия.

■ Увеличены награды за предметы:

— Максимальная награда за пробу вируса (красную) теперь равна 2000 долларам вместо 500;

— За уникальный предмет (диск) выдаётся награда в 3000 долларов вместо 1000;

— Минимальный коэффициент наград за пробы увеличен с 0.5 до 0.75.

■ Уменьшена цена второго уровня улучшения Пулемёта с 25000 до 12500.

■ Увеличены награды за уничтожение противников:

— За сложных врагов теперь выдаётся награда в 200 долларов вместо 150;

— За минибоссов теперь выдаётся награда в 500 долларов вместо 250.

■ Изменён принцип работы Турбо-ускорения:

— Убрана перезарядка, теперь ускорение можно использовать в любой момент.

— Изменён постэффект при использовании Турбо-ускорения.

— Исправлена пустая трата зарядов, если заехать в катсцену с активированным Турбо-ускорением/Джампером.

■ Цвет индикатора количества зарядов Турбо-ускорения и Джампера изменён с тёмно-синего на оранжевый для лучшей читаемости.

■ Увеличена скорость полёта и радиус снарядов Огнемёта.

■ Стандартный бинд функции "Выбраться из трудного места" переназначен на клавишу O.

■ Внутриигровой текст теперь использует шрифты Windows вместо текстурного варианта, благодаря чему текст любого размера смотрится качественно на всех разрешениях. Исправлено отображение текста на широкоформатных разрешениях (спасибо Joomer за фикс).

■ Исправлены таймеры во всех миссиях. Теперь таймеры восстанавливаются при загрузке чекпоинта. Время таймера теперь восстанавливается до корректного значения после паузы.

■ Исправлен баг, при котором игрок мог получить секретную запись, не подобрав при этом диск.

■ Исправлен вылет на следующем уровне, если игрок закончил миссию с активным бонусным оружием.

■ Исправлено удвоение урона от очагов биотоксина при загрузке чекпоинтов.

■ Добавлена опция на другой звук выполнения задания.

■ Добавлены новые пикапы оружия на аренах с боссами.

■ Дописаны аналитические справки в битвах с боссами, теперь они дают действительно полезную информацию для победы над боссами.

■ Брифинги дополнены различной информацией о миссиях.

■ Добавлено обучение на миссии 1 "В осаде", объясняющее как работают разные бонусы и связанные с ними геймплейные механики.

■ Добавлены новые подсказки на загрузочном экране (несколько геймплейных и несколько о стандартных клавишах управления).

■ Исправлены орфографические, пунктуационные, и кто знает ещё какие ошибки в текстах игры.

■ Исправлен показатель счёта во время игры с широкоформатным разрешением, теперь текст виден полностью.

■ Уменьшен блум на миссии 3 "Секретные материалы" и миссии 5 "Болотные тропы". Уменьшена частота и резкость эффекта молнии (надеюсь теперь эти миссии не будут противопоказаны для людей с эпилепсией, но играйте на свой страх и 
риск).

■ Исправлен низкий фпс в ущелье с Зениткой и четырёхкратным уроном в миссии 4 "Странные джунгли".

■ Подчищены сервера и ненужные квестстейты во всех миссиях.

■ Закомментированы неиспользуемые модели колёс и шасси Тягача.

■ Немного расчищены хемули, теперь игра должна подгружать меньше ненужного хлама.


## | Геймплей |
■ Полноценно введён в игру Дробовик:

— Дробовик теперь имеет собственную модель, подведённую под стилистику игры (автор модели и анимации: ICAS-14);

— Увеличен круг разброса дроби;

— Покупной Огнемёт заменён на более универсальный и менее душный Дробовик. Первый уровень - циклический дробовик, второй уровень - автоматический дробовик, третий уровень - циклический дробовик с разрывными боеприпасами. Все уровни Дробовика имеют собственную 3D-модель. Огнемёт всё ещё доступен в виде временного пикапа;

— Бетонные доты теперь вооружены Дробовиками вместо Ракетных установок (доты не умеют наводить ракеты, поэтому ракетницы на них не представляют никакой опасности);

— Добавлены новые оружейные пикапы Дробовика начиная с 3 миссии.

— Добавлен дополнительный эффект попадания для Дробовика третьего уровня.

■ Полностью переработана Ракетная установка:

— Модель Шторма заменена тремя разными моделями оружия для каждого уровня улучшения.

— Первый уровень: примитивный ПТРК, стоимость 20000.

— Второй уровень: автоматическая ракетная установка, стоимость 60000.

— Третий уровень: ПТРК с тандемными боеприпасами (автор модели: Gnome627), стоимость 80000.

■ Переработана Зенитка:

— Каждый уровень улучшения Зенитки теперь отличается собственной 3D-моделью.

— Первый уровень: спаренный пулемёт с бронебойно-зажигательными боеприпасами (3D-модель сделана на основе модели пулемёта Брокс из ZiL Mod 1.1).

— Второй уровень: счетверённый крупнокалиберный пулемёт.

— Третий уровень: цепная пушка с поражающим действием по площади.

— Исправлены и доработаны эффекты попадания для всех уровней Зенитки.

■ Изменена модель первого уровня Пулемёта. Изменены параметры скорострельности и урона с сохранением оригинального показателя урона в минуту.

■ Заменена модель Вэна на Фургон в стилистике игры:

— Добавлен новый вид минибосса на полицейской вариации Фургона;

— Фургоны теперь будут встречаться в качестве регулярных противников начиная с 5 миссии.

■ Усилены минибоссы на Тягачах:

— Теперь машины используют все доступные слоты для вооружения;

— Повышено количество хитпоинтов с 300 до 450.

■ Награда за уничтожение грибов-мутантов теперь выдаётся в конце миссии. Бонусное вознаграждение увеличивается в геометрической прогрессии в зависимости от общего количества грибов на уровне.

■ Исправлены фразы случайных противников. Теперь противники реально поделены на группировки, использующие разные наборы реплик (вместо всего в куче, как это было в оригинале). Настроены отношения группировок. Добавлено 
несколько новых прототипов полицейских машин с более агрессивным поведением в бою.

■ Исправлена ошибка, из-за которой у одной из вариаций Седана неправильно устанавливалось оружие.

■ В список целей которые нужно уничтожить для активации квеста "Луч во тьме" в миссии 1 "В осаде" добавлены два дота, находящиеся рядом с местом стычки с полицией.

■ Исправлено позиционирование игрока после секций с подвешенной камерой в миссии 2 "База №31".

■ Исправлен второй чекпоинт в миссии 2 "База №31". В оригинале он был неюзабелен из-за слишком низкого фпс/вылета при его загрузке. К сожалению, для этого пришлось пожертвовать спавнером зомби у разрушенной электростанции. Вместо этого теперь игрока там будут ждать несколько машин полиции.

■ Добавлены новые пикапы четырёхкратного урона, ремонта и брони возле электростанции в миссии 2 "База №31".

■ Доты на въезде в хим. лабораторию в миссии 2 "База №31" теперь будут автоматически уничтожаться на начале катсцены перед стычкой с зомби. Больше никаких дотов, атакующих игрока при загрузке чекпоинта.

■ Добавлено два пикапа Ремонта в миссии 2 "База №31" на отрезке после хим. лаборатории.

■ Минибосс на Тягаче в миссии 2 "База №31" теперь будет появляться только при приближении игрока к месту стычки с минибоссом. Таким образом стычка будет всегда происходить на дороге, как и было задумано.

■ Исправлен навигатор в миссии 5 "Болотные тропы".

■ Исправлено двойное проигрывание последней катсцены в миссии 5 "Болотные тропы".

■ Токсическая волна в миссии 6 "Последний воин" теперь начинается после второй катсцены, собственно говоря, когда Генерал по рации говорит о её приближении.

■ На миссиях 4 "Странные джунгли" и 6 "Последний воин" исправлены труднозаметные из-за неправильного угла расположения грибы-мутанты, столкновение с которыми могло привести к моментальной смерти игрока.

■ Исправлен преждевременный спавн босса в миссии 6 "Последний воин" по окончанию токсической волны, что приводило к моментальной смерти игрока, если тот не доехал до места стычки с боссом (что откровенно говоря выглядело как баг). Вместо мгновенной смерти у игрока будет медленно отниматься здоровье. Также было исправлено дублирование босса, если игрок успел сбежать от волны, но не заехал в зону, активирующую катсцену.

■ Исправлено наличие коллизии у термитных зарядов в миссии 5 "Болотные тропы", столкновение с которой могло сильно подбросить машину игрока.

■ Исправлена невозможность завершить квест с уничтожением зомби у реки Роад-Ривер в миссии 7 "Жара в пустыне" при загрузке чекпоинта в новой игровой сессии. Также этот квест теперь действительно проваливается по истечению времени таймера.

■ Исправлены спавны врагов в миссии 8 "Большая Охота":

— Исправлены прототипы в засадах, подкорректирован пул противников в засадах;

— В финальном боссфайте исправлен спавн таким образом, чтобы он всегда происходил после катсцены (чтобы во время просмотра катсцены враги не успевали подъехать ближе).

— Добавлена ещё одна волна врагов во второй фазе босса.

■ Увеличена зона боссфайта в миссии 8 "Большая Охота", чтобы игрок не мог умереть не по своей вине, слишком близко подъехав к одной из скал.

■ Переработан финальный босс:

— Исправлена группировка машины босса.

— Убран период десятикратного снижения урона игрока.

— Переработаны значения сопротивлений босса для компенсации предыдущего изменения.

— Исправлено расположение оружия на машине босса в миссии 8 "Большая Охота".

— Машины, которыми бросается босс в миссии 8 "Большая Охота", изменены с легковых авто на модели металлолома. Также теперь они неуязвимы к урону (исправление таким образом вылета, который происходит при уничтожении бросаемой машины при помощи Ракетной установки).

■ Исправлен вылет при столкновении с машиной финального босса когда тот выполняет таран.

■ Переработана финальная катсцена.

■ Добавлена "Новая игра+":

— Если после победы над финальным боссом игрок подтвердит начало Новой игры+, кампания начнётся заново с сохранением прогресса предыдущего прохождения и новыми правилами, усложняющими геймплей.

■ Добавлен секретный босс ближе к концу игры.

## | Визуал |

■ Исправлено проигрывание анимации Пулемёта при стрельбе длинными очередями.

■ Заменена модель Пулемёта для ботов (автор модели: ICAS-14). В качестве звука нового Пулемёта задействован ранее не использовавшийся сет звуков из файлов игры.

■ Заменена модель машины Командира "Дельты" с Охотника на Громовую Черепаху с не использовавшейся ранее уникальной расцветкой, лежавшей в файлах игры.

■ Заменена модель красной машины военных патрулей в миссии 7 "Жара в пустыне":

— Теперь патрули используют Хамви в стилистике игры;

— Добавлена вариация Хамви в расцветке Дельты;

— На всех картах прописана модель подвески Охотника.

■ Доработаны эффекты уничтожения автомобилей. Теперь машины взрываются с соответствующими визуальными и звуковыми эффектами, в частности при уничтожении автомобиля из Зенитки.

■ Исправлен баг с постэффектом при выходе в главное меню из любой миссии.

■ Добавлены горелые скины всему оружию.

■ Исправлена значительно смещённая коллизия у новой модели заправки.

■ Исправлены декали попаданий у Пулемёта и Огнемёта.

■ Исправлен материал секции деревянного моста 5 региона.

■ Исправлены параметры жёсткости подвески для всех неиграбельных машин.

■ Исправлены материалы шасси Седана.

■ Исправлены эффекты кабины всех вариаций Мадженты.

■ Исправлены модели подвески Тягача и красной Мадженты.

■ Исправлены материалы колёс и шасси Тягача, исправлен материал уничтоженного Тягача второй вариации.

■ Тягачу возвращена третья колёсная ось.

■ Исправлены параметры подвески Тягача.

■ Исправлено наличие визуального эффекта (трассера гранаты) в техническом эффекте звука выполнения квеста.

■ Доработаны эффекты попаданий типа GRENADE.

■ Исправлены парящие в воздухе заборы в миссии 1 "В осаде" и миссии 8 "Большая Охота".

■ Удалены неиспользуемые и дублирующиеся объекты в миссии 1 "В осаде".

■ Исправлена труба у заводского комплекса в миссии 3 "Секретные материалы", которой была назначена непрописанная модель.

■ Поменяны местами превью и изображения загрузочного экрана миссии 4 "Странные джунгли" и миссии 6 "Последний воин".

■ Исправлены визуалы оружейных пикапов в миссии 6 "Последний воин" и миссии 8 "Большая Охота".

■ Изменена погода на миссии 7 "Жара в пустыне" (ранее использовалась погода миссии 2 "База №31").

■ Возвращена на карту моделька ангара на начале миссии 7 "Жара в пустыне", от которой в оригинале была видна только тень на ландшафте.

■ Изменена погода на миссии 8 "Большая Охота". Погода на этом уровне больше не рандомизируется.

## | Катсцены |
■ Модель Генерала изменена неиспользовавшейся ранее моделью из файлов игры, сделанной специально для этого персонажа.

■ Исправлено время всех реплик, теперь в катсценах не будет "театральных пауз".

■ Возвращены вырезанные озвученные фразы, лежавшие ранее в файлах игры ненужным балластом. В частности возвращён монолог Генерала в миссии 7 "Жара в пустыне", раскрывающий некоторые важные элементы сюжета.

■ Пофикшена камера в начальной катсцене миссии 1 "В осаде", которая ранее пролетала сквозь камень.

■ Восстановлена катсцена в миссии 3 "Секретные материалы", которую ранее игрок не мог увидеть из-за ошибки в ивенте триггера.

■ Исправлен финальный квест в миссии 3 "Секретные материалы". Также миссия теперь заканчивается катсценой с восстановленными репликами, а не внезапной загрузкой следующей миссии.

■ Начальная катсцена в миссии 6 "Последний воин" полностью переделана. Во-первых, исправлена сама структура катсцены, во-вторых, немного изменена постановка сцены и в-третьих (3), машина игрока больше не будет заезжать в воду и
 получать урон ещё до начала игры. Ну а на случай, если это каким-то образом произойдёт, машине игрока назначается годмод.

■ Аналитическая справка больше не будет выдаваться во время финальной катсцены в миссии 6 "Последний воин" (таким образом больше не будет проигрываться звук выполнения квеста во время речи персонажей).

■ Исправлена длительность пролёта камеры в катсцене по приезду к аэродрому Флай-Хилла в миссии 7 "Жара в пустыне". Игроку назначается годмод на время катсцены. Также по завершению катсцены машина игрока полностью ремонтируется 
(перед турельной секцией).

■ Изменена катсцена первой встречи с авто заражённых военных в миссии 7 "Жара в пустыне" таким образом, чтобы наглядно показать игроку цель задания.

■ Аналитическая справка больше не будет выдаваться во время финальной катсцены в миссии 8 "Большая Охота".

■ Добавлены титры после битвы с финальным боссом.

## | Звук |
■ Исправлены отсутствовавшие звуки окружения. Всем звукам была отрегулирована громкость.

■ Добавлены альтернативные версии музыкальных треков. Должно уменьшить проблему репетативности музыки.

■ Изменены звуки работы подвески и столкновения автомобиля неиспользованным сетом звуков из файлов игры.

■ Изменён звук базовой версии Пулемёта неиспользованным сетом звуков из файлов игры.

■ Изменён звук холостого хода двигателя.

■ Исправлена громкость звука стрельбы Зенитки.

■ Исправлен звук выполнения квеста, теперь он не пространственный.

■ Исправлено отсутствие звука взрыва для некоторых эффектов уничтожения авто.